1. Какие экзамены нужно сдать для того, чтобы поступить на специальность Дизайн архитектурной среды с ОРТ?  
Вы сдаете дополнительный экзамен по рисунку.  
 2. А что мы там будем рисовать? 
Композиции геометрических фигур.  
 3. Куда можно обратиться для получения полной информации по специальности Дизайн архитектурной среды (ДАС)?  
Вы можете обратиться в 303 кабинет. Для получения полной информации по специальности Дизайн архитектурной среды (ДАС), дизайн интерьера (ДИЗ) обращайтесь на 3 этаже в кабинеты 303, 310, 312. 
 4. Где можно посмотреть результаты работ студентов ДАС, ДИЗ? 
На 1-этаже мастерская 111, 3-этаже в учебных аудитории 303, 310, 312.  
 5. Где можно получить информацию о преподавателях по специальности Дизайн архитектурной среды, дизайн интерьера?  
Вы можете получить необходимую информацию на сайте www.intuit.kg 
 6. На какие специальности можно поступить без ОРТ?  
Без ОРТ вы можете поступить на специальность Дизайн одежды, Графический дизайн и Дизайн интерьера.  
 7. Сколько часов в день учиться студенты?  
Если вы на первой смене с 8.00 до 14.00, если вторая смена с 12.40 до 17.00.  
 8. С какого курса мы начнём делать курсовую работу на компьютере?  
Со 2 курса по результатам специальных дисциплин у вас будут навыки для разработки курсового проекта. 
 9. Насколько тяжело учиться? 
Учиться несложно, если нравится выбранное направление и специальность. Бывают, конечно, ситуации, когда без помощи не обойтись. Но для этого есть кураторы-студенты и преподаватели, которые всегда готовы помочь в любом вопросе. 
 10. Где же найти расписание? 
Расписание можно найти на сайте университета. Перейдя на него, нажав в правом нижнем углу «Расписание», откроется вкладка с главными ссылками по университету. Здесь же, для удобства, можно сразу перейти на вкладку с расписанием и найти пары именно вашей группы (главное не забывайте ее название и свою студенческую электронную почту). 
 11. Что такое числительные и знаменательные недели, или почему расписание такое сложное? 
Расписание на первый взгляд кажется непонятным. На самом деле в нем очень легко разобраться. Существуют белые и черные недели, которые идут друг за другом. А отличие между этими неделями заключается в занятиях. Многие пары постоянны как на белой, так и на черной неделе. А есть пары, которые меняются или вовсе исчезают от недели к неделе. За частую это лабораторные и практические занятия. 
 12. Что такое модульная неделя? 
Модульная неделя – это такая же неделя с обычным расписанием занятий. Только преподаватели в течении нее проводят контрольные, подводят некоторые итоги лабораторных занятий для промежуточного контроля знаний. Таких модульных недель в учебном семестре 2. Итоги двух модульных недель могут повлиять на отметку, с которой вы выходите на экзамен или зачет. 
 13. Как проходит сессия? И что это такое? 
Сессия – период сдачи экзаменов за текущий семестр. Она состоит из нескольких экзаменов. Порядок и правила сдачи похожи на сдачу школьных экзаменов. Из отметки, полученной за экзамен и отметки, полученной за две модульные недели, выводится общий итог по предмету. Именно этот балл будет выставлен на ведомость.

- Здравствуйте, можно узнать на счёт дистанционного (заочного) обучения?
- По поводу дистанционного (заочного) обучения ответственная Эркинбек кызы Гулиза она находится на 3-этаже в 346-кабинете.

- Здравствуйте,хотел получить пароль и логин от мудла?
- Пароль и логин от портала moodle вы получите пройдя по ссылке moodle.intuit.kg и позвонив по указанному номеру администратора Эркинбек кызы Гулиза

- Хотел узнать расписание заочников?
- Здравствуйте, расписание у дистанционного (заочного) обучение вы можете увидеть на официальном сайте МУИТ, в разделе расписания.